ciao a tutti eccoci qua
benvenuti a tutti chissà se arrivo la
notifica o non è il volante di youtube
comunque non sappiamo ma ci facciamo una
ragione
il tema è un po sempre l'applicazione
della fisica quantistica le applicazioni
della fisica quantistica le alla vita
quotidiana
intanto saluto un po di persone sono
collegate
raffaella blasi l'america da chiappini
iacone innocenti della stella stella
mattina dalla pesce va bene un po di
persone che si collegano 2 zappi lisa p
tania 22 la francesca sky blue sky
ramino gaggio e tutti gli altri hinson
piena va bene
alfredo bene bene ok la giulia catwoman
allora raffa raffa mery per sempre con
l'acqua a ben trovato nè le tutele
sparita japan a zappa quail via allora
bene bene cerchiamo di entrare subito
dentro il tema entriamo subito dentro il
tema la notifica è arrivata ci fa molto
piacere
siamo molto felici noi del fatto che
notifica sia arrivata
e allora qual è la sfida se vogliamo
così chiamarla la sfida della mente
quantica è quella di utilizzare diciamo
così il funzionamento della nostra mente
appunto che è un funzionamento quantico
quantistico cioè perché la nostra mente
è qualcosa di io credo che sia la cosa
più quantica è che ci possa essere in
assoluto nel senso che i fenomeni
quantistici nella mente sono veramente
significativi noi sappiamo che
quantistici con tutte le proprietà
diciamo delle particelle quantistiche
hanno un'influenza molto forte a livello
di particelle subatomiche quindi quando
abbiamo un
diciamo abbiamo delle particelle quindi
quando non c'è una massa molto densa
perché la massa molto densa quando
giochiamo anche il michele al cool tour
in icenza la cotica massimo valentina
ero bene un po di persona
andrea mazza cianetti manca la canetti
fino a fatto lo canetti va beh
e allora quindi quando noi quando noi
milena milan quando noi diciamo parliamo
di materia molto densa quindi con massa
elevate cosa succede che dal punto di
vista statistico
i fenomeni quanti ci perdono un po gli
effetti ad esempio non so un tipico
fenomeno quantico è l'effetto tunnel
il fatto che un elettrone possa
tranquillamente attraversare una
barriera possa tranquillamente
attraversare una barriera di energia
no non saluto quelle con la foto che
cavolo cento assoluto anche marzia l'amb
tiziana io saluto tutti quelli che vedo
isabelle gr poi qualcuno lo conosco ad
esempio iscrivetevi al canale di
isabelle graham canale di crescita
personale e poi iscrivetevi al canale di
chiare caneschi dei pagamenti canale di
decrescita personale la maiocchi da
gaietta va bene e luana smile quindi
abbiamo queste questa caratteristica no
questa caratteristica ap antiche poi che
chi scrive della foto manco le vedo le
foto non riesco a vedere neanche bene
forse bada tutti del degli ammassi di
nelle foto non sidone a tizi jaguar
ecco quindi tornando al discorso
tornando al discorso si si lo so dove
fare l'incontro certo sì sì suoi
principali e mandato il messaggio
incontro è già sarà già prenotata tutto
definito
allora torniamo al discorso di prima
allora quindi ad esempio un e un
elettrone riesce tranquillamente un
elettrone sul chiama anche class bike un
elettrone barbara barbara nardi motivati
però se non faccio una live di saluti
seguenti non salutare tutti facciamo
andare di salute allora quindi teniamo
presente questo fatto che un elettrone
ad esempio può tranquillamente
attraversare una barriera una barriera
energetica come quella di un'onda
elettromagnetica il che riportando
questo evento su un piano diciamo
materiale quindi microscopy con un
microscopico sarebbe come se tirando una
pallina attirando una pallina
tirando una pallina da tennis contro
muro ogni tanto all
ogni tanto qualche pahlen dal tennis
attraversasse il muro
ecco noi nel punto di vista macroscopico
non riusciamo a vedere questi episodi di
palline da tennis tirate contro un muro
che attraverso non nuovo
proprio perché gli effetti quantistici
che si verificano a livello diciamo
microscopico che si verifica nel livello
microscopico tanto saltiamo anche don
matteo alta tensione o di altre persone
collegate
fausto patrizia doriana è un po di
persona insomma qualcuno lo dimenticherò
però le palline da tennis rappresentano
quello che dovrebbe essere una
particella da un punto di vista
microscopico a livello questo per dirvi
cosa che nemmeno microscopico si
manifestano dei fenomeni che a livello
macroscopico non riusciamo a vedere ecco
però che noi abbiamo una particolarità
che la nostra mente la nostra mente e
non è un qualcosa di macroscopico la
nostra metodo qualcosa di molto sottile
è un qualcosa che è una densità ha una
densità molto ha una densità molto
flebile è un po come dire se non doveva
fare una seduta spiritica per fare un
esempio non è che nella seduta spiritica
tu puoi applicare il principio
galileiano che ogni cosa diciamo se
viene ripetuta nello stesso modo dagli
stessi risultati e quindi vuol dire che
una seduta spiritica è un fenomeno
quantistico perché anche nella nella
fisica quantistica il principio
galileiano non funziona nella seduta
spiritica tu puoi fare dieci sedute
fate nello stesso modo con le stesse
persone e ottenere il 10 risultati
completamente diversi
nella fisica quantistica puoi fare
esperimenti utilizzando le stesse
condizioni contorni ottenere il
risultato diversi perché c'è questo
principio di indeterminazione no che va
a a creare dei confini
e quindi come dire noi la nostra mente
invece può usufruire i nostri pensieri
quindi possono usufruire proprio dei
principi della quantistica se noi li
applicassimo che cosa sono
a livello mentale
quello che diceva don matteo i quanti
che cos'è un quanto a livello mentale
perché noi come come pensiamo noi
pensiamo ad esempio attraverso le parole
una parola potremmo dire che è un quanto
un quantum diciamo così mentale se non
abbiamo delle parole codificate non
riusciamo a percepire degli eventi ed è
quello che accade ad esempio ed è quello
che accade con belle persone che
appartenente a certe culture non hanno
delle parole quindi non riescono a
codificare delle esperienze hanno altre
parole e riescono a codificare le
esperienze diverse perché il principio
di fondo della fisica quantistica ricche
noi
anna napolitano chavannes e che noi
possiamo abbiamo la capacità di crearci
delle realtà abbiamo la capacità di
creare di creare il mondo che ci
circonda
noi possiamo creare veramente il mondo
che ci circonda e possiamo crearlo
attraverso l'intenzione e questo è il
principio base della quantistica il
principio base di tutti gli esperimenti
della fisica quantistica però noi per
creare un mondo diverso rispetto a
quello che abbiamo dobbiamo utilizzare
la nostra mente la nostra mente è come
dire la fornace dove si creano è un po
la fucina dell'alchimista la nostra
mente dove si creano nuovi mondi dove si
creano nuovi metalli dove si chiedono
nuove dimensioni la nostra mente e la
è la fucina proprio dove possiamo creare
un mondo diverso un mondo diverso che
andremo a sperimentare però per creare
questo mondo diverso dobbiamo avere il
quantum dobbiamo avere i quanti nella
mente e quanti nella mente sono le
parole sono le parole perché ogni parola
ogni parola quantifica diciamo è
un'emozione un pacchetto di emozioni
mentre come dire un fotone un pacchetto
di energia una parola è un pacchetto di
emozione un pacchetto di realtà possiamo
dire il fatto che quanto siano
particelle che ci permette di avere a
ciò che desideriamo un passo alla volta
e quanti sono particelle non sempre sono
particelle quanti sono anche particelle
che diciamo così che la realtà
quantistica è molto variegata
noi possiamo arrivare un passo alla
volta o possiamo arrivare tutti assieme
non è detto che dobbiamo arrivare un
passaruota ma pensate anche l'esperienza
umana non ho la fobia per dire no a uno
a un imprinting un quantum e cambia
completamente
cioè ci sono degli eventi gli eventi
quantistici e quando avvengono tutto
quello che era è diverso il ceppo che
un'interruzione un salto netto appunto
un salto quantico la fobia è l'esempio
di un salto quantico tu vendi un ragno
una volta e da quella botta di ogni
volta che vede i ranghi e provi
un'emozione particolare
in questo caso di input e visivo noi
abbiamo la capacità di modificare
attraverso il nostro pensiero che lo
dobbiamo metterci le parole per fare un
esempio gli eschimesi anno mi sembra 70
parole per definire la neve quindi non
esiste per gli eschimesi da neve
la parola neve non esiste esistono 70
parole diverse che definiscono 70 tipi
di neve diversi quindi
non c'è una neve per le skin paese ci
sono 70 tipi di neve diversa e che sono
cose diverse praticamente perché ogni
parola ogni parola decodifica
un'emozione decodifica uno stato una
configurazione qui la nostra mente a
come il quantum di energia il pensiero e
il pensiero è dato dalla parola quindi
gli eschimesi vedono cose nella neve che
noi non vediamo ovviamente perché non
avendo tutte queste 70 parole ci
perdiamo una parte di informazione per
neve e basta tre dischi mesi e un mondo
completamente diverso da neve o quindi
se noi definiamo qualcosa riusciamo a
riusciamo ad ottenere quella cosa ad
esempio noi siamo in una cultura
deterministica non serve una cultura
deterministica penso alla guarigione
all'auto guarigione
serve una cultura deterministica in cui
se uno ha male da qualche pau sintomo
diciamo così va da un medico il medico
dovrebbe fare una diagnosi e se gli fa
una diagnosi giusta diciamo e la
malattia non è diciamo così grave di da
la medicina giusta o farà l'intervento
chirurgico perché è questa persona e
ripristinera allo stato attuale è
l'emblema nostra medicina cura il sito
ma non esiste non esistono parole ad
esempio che non siano per innescare
fenomeni di auto guarigione ad esempio
eppure le capacità di autoguarigione noi
li abbiamo noi abbiamo le capisce di
autoguarigione per utilizzarle dobbiamo
utilizzare uno schermo touch cioè
entrare in una dimensione mistica in una
dimensione metafisica una dimensione che
va oltre alla fisica le persone che
vanno a lourdes
ad esempio le persone che vanno a
lourdes entrando in questa dimensione
metafisica vanno a sperimentare diciamo
così la possibilità di auto guarigione
in realtà non esiste è esatto ad esempio
i rituali o più il rituale ad esempio
una forma di comunicazione quello che
dice stelle mattina il rituale è una e
una forma di meta comunicazione lato
psicologico di jodorowsky è una forma di
comunicazione simbolica diciamo così
perché ci marina alcuni casi ci manca il
linguaggio e quindi dobbiamo utilizzare
un linguaggio simbolico un linguaggio
rituale ma ci sono alcune culture che ad
esempio hanno dei linguaggi diversi e
vendono delle cose diverse
per fare un esempio
ecco ad esempio gli sciamani adesso vedo
marco tumiatti gli sciamani vedono
spiriti ma non è ke dici vedono gli
spiriti perché hanno codificato delle
parole hanno codificato un pensiero anno
ascom di ficato la struttura quanti
cappello un mondo più sottile noi siamo
qua in occidente in una cultura
essenzialmente materialistica per cui
non diamo non abbiamo neanche codifica
si va bene così a livello generale lo
spirito la cosa ma non abbiamo come dire
e come non riusciamo a vedere ad esempio
in altre in altre dimensioni non abbiamo
neanche le parole non abbiamo neanche la
cultura e non riusciamo a sperimentare
faccio un esempio perché proviamo il
senso di colpa perché abbiamo codificato
la parola senso di colpa se non avessimo
codificato la parola senso di colpa noi
non proveremo senso di colpa io conosco
un pochino la cultura tibetana ad
esempio nella lingua tibetana non esiste
cioè noi e conosco tibetana però mi
hanno detto che nella lingua tibetana
non esiste assolutamente il concetto di
senso di colpa
non esiste e non esiste una parola e non
esiste una parola che va a
che va a strutturare un qualcosa che
assomiglia al senso di colpa per cui in
tibet
i tibetani nessuno nessuno vive il senso
di colpa e non possono viverlo perché
non fa parte egli si chiama così non fa
parte della loro cultura non hanno
codificato l'esperienza non è
un'esperienza codificata noi qua è
esattamente il contrario no qua
nell'alcol alcol
il cristianesimo è fondato sul senso di
colpa ovviamente perché noi nasciamo noi
nasciamo e nasciamo diciamo nasciamo già
colpevoli di aver fatto qualcosa il
peccato originale il peccato originale
si innesta sul senso di colpa il peccato
originale si innesta sul senso di colpa
e noi quindi lascia come nasciamo già
con un debito no sentivo che le persone
i bambini che nascono oggi a noi non so
quanti mila o centinaia di migliaia di
euro non mi ricordo quante la cifra di
debito questi sono appena nati già ci
hanno il debito pubblico che hanno fatto
altri rischiamo è già lì lo danno a loro
e e così noi nasciamo già col senso di
colpa no perché il senso di colpa qua e
fortemente e fortemente e fortemente
solidificato perché tu sei nato mai però
ti porti di autostop peccato originale
di st mela e quindi te lo tieni e quindi
voglio dire
ecco quindi beh il battesimo ad esempio
un rituale che ti collega tutto questo
mondo qua è un rituale che ti collega
proprio a questa cosa qua e quindi è
però siamo immersi in questa cultura
cioè anche se cioè avvenire è uscita non
sviluppare il senso di colpa qua nella
cultura occidentale molto difficile
anche se uno dice io sono ateo non segua
le cose ma fa proprio parte della nostra
cultura il senso di colpa più che
ora fa parte delle nostre credenze e
profondo e quindi abbiamo creato
attraverso le parole uno stato quantico
potremmo definirlo così dove è manifesto
il senso di colpa altre culture come ad
esempio la cultura tibetana stesso di
coppa non esiste non potrò mai provare
il senso di colpa perché non c'è non è
codificato come esperienza ad esempio
l'abbandono è un'altra parola che
codifica qualche cosa che altrimenti una
persona non potrebbe sperimentare se noi
anziché coltivare la parola abbandono
che abbandona vuol dire separazione vuol
dire allontanamento avessimo coltivato
una cultura di unione una cultura in cui
era chiaro veniva detto già da piccoli
che che non la domanda non inerente
l'argomento non riesco a rispondere
perché sanno intero un po discorso
quindi ricordo se banalmente le regole
della life delle nuove live
le domande devono cenerente a tema se no
io salto di palo in frasca e non riesca
a portare avanti un discorso allora è se
non saluto delle persone scusate e
quindi no non è che i tibetani sono
uccisi sti che vuol dire non è che
narcisista e narcisista e di betania ma
non è che non amano il senso di colpa
non è una un prestito rispondere a massa
i bambini non è che le persone che non
hanno senso di colpa sono più te
narcisista assolutamente non sia tutta
una serie di caratteristiche diciamo no
non è che una relazione ad esempio
l'abbandono noi percepiamo l'abbandono
come separazione lo stato di abbandono e
c'è stato inculcato nella nostra mente
in qualche modo che se una persona ti
lascia non c'è più non esiste più
ci hanno inculcato al senso della morte
no il senso della morte qua viene nelle
culture occidentali viene percepito un
po come fine non viene
percepito come se noi avessimo una
definizione diverse di morte ma profonda
e radicata non vedremo la morte come una
fine perché sapremmo che un substrato
energetico il substrato energetico nel
quale ci troviamo
continuerà a esistere come l'altra volta
quando se prendo una penna non appena
non è mai nate non mollerà mai un disco
a carmela pena non le menate non mollerà
mai certo questa penna non è mai nata
perché si deve dire se è messa assieme
con funzione penna diciamo così però è
data da una somma di tante cose che
erano sempre qualcos'altro e quindi c'è
stato un momento in cui si cristallizza
diciamo così e che con questa energia
svilupperà la funzione penna da un
momento hicks momento y però di fatto
ciò che la compone esiste da sempre e
non finirà mai
non è che quando finisce la penna questa
cosa qua non esiste più
esisterà sotto altre esisterà sotto
altre forme
quindi è un modo per dire che ci sono
cose che non nascono e che non muoiono
quello che dicevo sono lo show diceva io
non sono mai nato e non sono mai morto
ho attraversato il pianeta terra sotto
questa forma dal dal giorno della sua
nascita fino al giorno della sua morte
però come dire il nostro substrato
energetico esiste sempre il substrato
nella gente quell'energia che ci
costituisce si trasforma continuamente
ma esiste sempre soltanto che noi non
non utilizziamo questo
faccio utilizziamo un linguaggio diverso
noi utilizziamo la con la morte
ecco la prova la botte tra l'altro in
modo rituale la facciamo noi
cosa vuol dire macchiati da napolitano
ma la napolitania conoscete non so se
aspetta però mi ricordano sei venuto ai
corsi ai miei crosta torino qualche
volta non lo di confondere che hanno
metodo se il nome rana però napolitano e
tu sei uno the micros a torino a
napolitano
boh vediamo
no no no no o sì o no non penso
allora e quindi stiamo dicendo noi la
parola morte la parola morte per noi
rappresenta la fine e rappresenta la
fine anche da un punto di vista cominciò
a qualcuno rituale no anche da un punto
di vista e rituale perché da un punto di
vista e rituale quando la persona muore
e gli facciamo un funerale andiamo
andiamo diciamo al sole persone che
piangono ci sono viene seppellita la
persona nella bara e come quindi viene
considerato una fine tra le persone che
si disperano più piangono e quindi anche
anche da un punto di vista anche da un
punto di vista diciamo formale viene
definita una fine e con la definizione
della parola morta in questo modo si
definisce proprio la fine si definisce
la trasformazione la separazione diciamo
così in altre culture anche qua la prova
la morte viene vista in modo molto
differente viene visto in modo modo
molto differenziato ci ha lasciato ci ha
abbandonato viene visto in modo molto
differente nei diciamo nelle popolazioni
degli indiani nativi d'america viene
vissuta vissuta molto diversamente
diciamo così la morte non viene vissuta
in un'accezione negativa
ogni persona nata con due paure i rumori
forti d'altezza avenoso tutta nei grandi
e saluto taglia grande approfitto per
dire che tu la paura dell'altezza non
deve averla taglia grandi perché dal tuo
metro e 0 2 di statura 6 praticamente
l'azienda al suolo per cui non puoi
avere la paura dell'altezza dei rumori
non lo so
ecco quindi è sì quindi noi qual è la
forza nodi x75 non è un troll e
alessandro a casarano
soldi x75 perché l'avete bloccato
alessandro casarsa sblocca medic 75 non
è un troll
ciao alessandra non è un troll di x75
sblocca lo sblocco lo sblocca temi di
x75 per favore non è un troll alessando
a casa reame bloccato di x75 non è un
troll sbloccate midi x75 non è un troll
ragazzi non è un troll che club locale
sandra e da vabbè adesso ho sbagliato
però il ripristino la nostra è sbagliato
non è un troll
ah ok l'ha sbloccata catwoman ok ok
allora brava cat
allora quindi torniamo al discorso
torniamo al discorso precedente quindi
intanto scrivetevi alternare dalla malga
sean alessandra casara da malga sona
allora quindi noi dobbiamo tagliare lug
dobbiamo renderci conto di questa di
questa situazione che più parole
riusciamo a codificare più esperienze
riusciremo a fare quindi qual è la sfida
della mente quantica tornando al
discorso dg mario che siccome non
esistono parole vero parole false perché
quello che stiamo sperimentando proprio
dalla fisica quantistica e che tutto è
possibile
d'altra parte noi viviamo in una realtà
molto strana non viviamo in una realtà
molto strana e conosciamo molto
parzialmente conosciamo molto
parzialmente la realtà la conosciamo
veramente molto parzialmente ci sono
veramente un sacco di cose anche da un
punto districa anche da un punto di
vista meramente scientifico conosceva
molte cose non so faccio un esempio le
forze in natura le forze in natura sono
quattro forze fondamentali
peccato che ce n'è una che anomala e
qual è la falsa anomala è un libro sulla
fisica quantistica
beh ce ne sono diversi libri sorte del
tao della fisica mi piace di un vecchio
libro di capra
poi c'è la fine del tempo un altro libro
interessante
eh si ho capito che se sbaglio al
capitolo 6 sbaglia che è sbagliato però
ripristinato se sbagliate ripristinate
nel pristina toshiba ma è solo ha
sbloccato la sbloccata
quindi la fisica dell'anima si la fisica
dell'anima
ci sono diversi libri
vabbè è finito alessandra casa real ha
ripristinato abbiamo risolto il problema
abbiamo lesotho problema alessandra
casar ha tranquillizzati tranquillizzati
allora quindi cosa vuol dire questo vuol
dire che noi abbiamo la possibilità di
codificare degli universi di codificare
degli universi e di non codificarne
altri quindi ecco lo stavo dicendo in
natura ci sono quattro forze
fondamentali l'elettromagnetismo la
forza elettromagnetica diciamo
l'interazione nucleare forte interazione
nucleare debole e la forza di gravità a
jury genova ciao rudy e la forza
gravitazionale
ecco tra queste quattro fori se ce n'è
una che anomala perché mentre le prime 3
del tu menti interazioni ucla default e
interazioni un debole sono tutte
abbastanza
simili come entità non sono uguali ma
diciamo che sono con ordine di grandezza
abbastanza simili c'è la forza
gravitazionale che invece ha un qualcosa
di completamente diverso e trilioni di
volte minore di tutte le altre e questo
diciamo e questo farebbe intuire che ci
sono delle situazioni che possono essere
molto diverse da come noi li
sperimentiamo quindi il mondo che noi
andiamo a sperimentare anche da un punto
di vista scientifico né conosciuto è
conosciuto siamo io credo agli albori
forse della coscienza
ma sono tante le cose che non si conosce
le cose principali della fisica ad
esempio non si conoscono ad esempio la
luce 300.000 chilometri al secondo 3 per
10 a 8 metri al secondo
hanno dimostrato che la luce nel vuoto
poi viaggia con la vincita di perché
nell'aria un po più basso comunque è
stato dimostrato di viaggio e con
l'uscita di ma per quale motivo viaggia
a quella velocità di per quale motivo
non si sa né varie costanti di natura
sile anno capitoli sono delle costanti
la costante di planck è una di queste
ma perché proprio quel numero di e non è
il numero e non è il numero e non è un
altro numero
e non si capisce il motivo no quindi ci
sono un sacco di cose che noi non
conosciamo da un punto di vista fisico
una cosa però che conosciamo e questo ce
lo sta dicendo
e questo ce lo sta dicendo la fisica la
fisica quantistica e che quello che
codifichiamo in qualche modo
sperimentiamo e quindi noi abbiamo e
quindi noi abbiamo una possibilità
interessante abbiamo la possibilità
interessante è quella di codificare la
realtà utilizzando delle parole diverse
escludendo delle parole
faccio l'esempio dal concetto del senso
il concetto del senso di colpa il
concetto del senso di colpa che in tibet
l'anno escluso in tibet stato escluso il
concetto di senso di colpa
noi qua lo continuiamo a sviluppare lo
continuiamo a maturare quindi se non
vogliamo più fare l'esperienza del senso
di colpa dobbiamo piano piano della
sgretolare questa esperienza
se non vogliamo più fare l'esperienza
dell'abbandono dobbiamo iniziare a
utilizzare meno queste parole non
utilizzarle più nel nostro vocabolario
dovremmo togliere delle parole inserirne
altre inserire altre parole ad esempio
nei molti per dire per avere delle
percezioni di natura extra sensoriale ma
quello che noi percepiamo come ex
sensoriale in realtà poi diventa anche
sensoriale sediamo se mettiamo le parole
giuste
ad esempio il concetto di nave c'era la
metafora divertente c'è la storiella
divertente non solo la voce ha
raccontato del principe del mago
comunque l'avevo già raccontato la
storia da del principe del mago comunque
la cosa interessante è che noi comunque
possiamo possiamo utilizzare delle
parole ed escluderne altre se non
conosciamo la parola non possiamo fare
l'esperienza quindi è meglio eliminare
delle parole e inserirne altre quelle
che ci sono più di quelli che ci fanno
vivere meglio ad esempio inserire del
parole di auto religione ci darà la
possibilità di guarire ci darà la
possibilità di avere una visione più li
stica della vita
adesso per avere la sviluppare
l'autoguarigione dobbiamo entrare in una
dimensione metafisica una dimensione
mistica
dobbiamo entrare in una dimensione
diversa dobbiamo entrare in una in una
dimensione diversa ma la storiella è una
metafora prova a raccontare le karin
knapp se non solo non la conosce
se qualcuno non la conosce è una cosa
carina perché ci fa capire che se noi
non se noi non strutturiamo certe parole
ho smesso 100 metri ad una canzone
procedeva a beh sì queste sono le sere
fulfilling prophecy le profezie che si
auto avverano
può succedere se uno entra molto dentro
questa c'entra molto dentro diciamo le
situazioni tende a sviluppare queste è
la storia del principe del mago è molto
semplice c'è c'era questo questo
principe che ovviamente il resto lui
abitava in un regno di suo padre che era
il re e il padre aveva sempre detto al
principe che non esistevano tre cose non
esistevano le isole non esistevano le
sirene e non esisteva dio quindi questo
ragazzo il principe è cresciuto non
sapendo cioè non avendo i concetti di
isole di sirene e di dio
e d'altra parte nel suo regno non è vero
mai diciamo percepito delle cose che
potessero dargli il segno il segno delle
isole il segno delle il segno
no ragazzi però cercate di fare io vedo
i commenti che non c'entrano col coach
cercate di fare commenti
ricordo di nuovo le nuove regole della
chat
se noi non riesco a rispondere ci fa
cercate di fare commenti inerente ma
evitiamo commenti che non siano e
soprattutto le chat tra le persone
grazie allora cerchiamo di evitare delle
chat che non c'entriamo niente con
quello che stiamo dicendo soprattutto
per quanto riguarda il dialogo tra di
voi
ok grazie quindi cosa succedeva che
questo principe non aveva mai
conosciuto nel suo regno nelle isole né
le sirene ne aveva mai avuto caccia
della possibile esistenza di dio un
giorno va su una spiaggia esce fuori dal
suo regno va su una spiaggia e su questa
spiaggia vede diciamo delle isole
appunto che lui non sapeva fossero isole
comunque degli ammassi di terre e mezzo
al mare con delle donne con l'accordo di
pesce che cantano e resta stupefatto no
da questa cosa qua non riesce a capire
che cosa sono perché lui non aveva
questo non aveva questo concetto e cosa
e cosa significa
significa che praticamente resta lì a
pensare e sulla spiaggia c'è un signore
che ha un cappello nero a forma di
cilindro ea una una giacca nera e una
camicia bianca e allora si avvicina a
questo signor o lo richiede ma come sono
quelle quelle terre e mezzo al mare le
squadre sono isole e che cosa sono
quelle donne che cantano con quella coda
forma di pesce e quelle sono sereni e
allora ci cercavano ma sono isole
veramente si si sono isole sono sirene
si allora deve esistere anche dio pensa
il principe dice e ma il il signore con
cappello a cilindro dice sì sono io dio
allora il principe tona dal padre a casa
quindi ha introdotto tre nuovi concetti
che prima non aveva introdotto il
concetto di serena prodotto al concetto
di isola è introdotto il concetto di dio
va dal padre egli dice padre mi hai
mentito sono andato sulla spiaggia ho
visto le isole seregno visto dio il
padre lo guarda e gli chiede ma come era
come era fatto dio aveva mica un
cappello a cilindro una giacca nera
camicia bianca e lui e lui risponde e
lui poi melo al con tale e lui risponde
sì ma quello non era dio quelle ril mago
che ti ha creato un illusione ti ha
fatto vedere delle cose che non c'erano
creato delusione delle sirene per creato
l'illusione delle isole allora il
principe giorno dopo torna diciamo sulla
spiaggia libera del mago e gli dice tu
non sei dio se sono un mago questo mi ha
detto mio padre mi hai mentito
il mago cioè questo signore col cappello
a cilindro dice sia vero sono un mago ma
guarda che anche tuo padre un mago e tu
anche se il vittima dell'incantesimo di
tuo padre che non te fatto vivere anche
fatto vedere le sirene che esistono
eccetera eccetera
e allora lui dice ma dove sta la verità
al di là diciamo dell'illusione e lì e
il mago gli risponde la verità sta in
quello che tu credi sta in quello che tu
concepisce nella tua mente insomma
fondamentalmente il discorso non c'è
nessuna verità dietro l'illusione
veramente la risposta che da questo cosa
significa
questo significa che praticamente noi
abbiamo la possibilità di percepire
delle cose se riusciamo a pensarle se
riusciamo a pensarle quindi veramente il
potere della mente quanti che in quanto
di menta e un pensiero è una parola una
parola è un pacchetto di emozione la
stessa parola può dare per i significati
diversi quindi parliamo a creare delle
parole nuove per le cose che ci
interessano per le realtà che vogliamo
creare ed eliminare parole che non
servono quindi cerchiamo di introdurre
il nostro potere di creare le realtà
delle passate attraverso il nostro
pensiero per forza deve passare
attraverso il nostro pensiero è per
passare attraverso il nostro pensiero
deve passare attraverso le parole che
diciamo deve passare attraverso i
concetti che siamo in grado di esprimere
se non siamo in grado di esprimere
nessun concetto non riusciamo a esatto
non esiste non è che esiste non esistono
solo in realtà ma infiniti modi di
percepire le ma nel ca in realtà non
esistono veramente noi possiamo
costruirne in realtà diverse che
generano comportamenti diversi ma
facendo l'esempio del senso di colpa
pensato oppure ad esempio dell'abbandono
è come dire lo stesso evento che una
persona
che crede nell'abbandono esatto ad
esempio adesso prende prendo spunto da
quello che dice daniela lauria daniele
lauria dice difficile però qui tutti i
sei già creando una realtà daniela
lauria ti stai creando una realtà ed hai
detto che questa cosa è difficile quindi
quelle la tua realtà tu non potrai mai
se avessi detto facile sarebbe stata una
cosa completamente diversa
tu hai detto difficile quindi per te
questa cosa qua non è detto impossibile
hai detto difficile ma difficile tu che
concettuale di difficile perché
difficile una parola il concetto se tu
se per te difficile vuol dire una strada
in salita quasi impossibile che non ce
la fanno mai a raggiungere ti sei creata
questo tipo ti sei creata questo tipo di
realtà ti sei creata questo tipo di
realtà hai creato una realtà in cui il
mondo è difficile cioè il mondo il
percepire queste cose è difficile quindi
se invece avesse usato se ho capito ma
devi cambiare totalmente due modi
cucinata e può essere facile il modo di
cambiare realtà ma pensa ad esempio
faccio un esempio pensa alle fobie le
fobie sono un esempio in cui la realtà
si trasforma tranquillamente tufina ieri
non avevi popolo dei ragni dal dal john
da un secondo un secondo prima non avevo
lo diranno un secondo dopo se
internalizzato dai ragni hai trasformato
per quanto riguarda hai trasformato per
quanto riguarda quel quella piccola
produzione di realtà hai trasformato
completamente totalmente il tuo modo di
percepire le rotelle ragno che prima era
un insetto benevolo dopo diventa una
roba chissà che cosa no quindi non è
vero che noi possiamo per ragno porta
guadagno esatto bravo bravo
esatto se anziché pensare ragno porta
guadagno dopo pensiero hanno portato
errore ci sono persone che ma può essere
ragni topi pesci rossi insomma tutto può
essere
quindi noi dobbiamo iniziare a
codificare delle esperienze siccome le
esperienze sono tutte fasulle tra
virgolette nel senso che sono tutte
proiezioni di quello che abbiamo
dobbiamo cercare dobbiamo cercare di
crearci delle credenze positive e ovvio
che siamo immersi in una cultura per cui
siamo molto condizionati dalla cultura
nella quale siamo immersi
faccio un esempio noi siamo immersi in
una cultura basata sul senso di colpa
mentre in tibet ad esempio il senso di
colpa non fa parte della cultura non fa
proprio parte quindi non possono viverlo
quindi dobbiamo imparare a crearci
diciamo delle parole che ci possano far
vivere delle esperienze positive di
trasformare la notte in giorno
trasformare il negativo in positivo ma
noi abbiamo questa noi abbiamo questa
possibilità di ogni qualvolta io stesso
per la realtà oggettiva ancora le mie
percepita mi stupisce cambiando mese
esatto abbiamo abbiamo possibilità di
cambiare completamente il nostro modo di
pensare abbiamo la possibilità di
cambiarlo ci sono dei vincoli culturali
che comunque sono forti però possiamo
scardinarli non è che tutto giusto tutto
sbagliato ma dobbiamo cercare di
percepire quello che è giusto e tenerlo
quello che positiva e tenerlo e quello
che è studiato lasciarlo andare quel che
è sbagliato per noi perché per un altro
può essere giusto quindi la legge
attrazione la legge la funzione si basa
su questo legge attrazione si basa su
squadra ma non possiamo attrarre questo
mi sa che un troll non possiamo attrarre
qualcosa che non qualcosa che non
crediamo possibile cioè se tu hai una
concezione dell'universo come un
universo una natura matrigna per dire
che ti vuole e castigare
noi non possiamo entrare in una dire
percepire una natura benigna e questo
non possiamo percepirla
perché se non se non si hanno in
quest'ottica non riusciamo a percepire
questo tipo di cultura questo tipo di
situazioni quindi noi dobbiamo cercare
di promuovere le idee concetti creare
anche nuove parole perché le parole
nuove sono un po come la la fucina
dell'alchimista nou dove si possono
trasformare le idee trasformare le
parole a trasformare le idee le parole
fondamentale bene questo è quello che
voglio dire in questo video quindi il
messaggio è chiaramente quantica è
basata sulle parole e sui pensieri
quindi trasformare in profondità
veramente i nostri pensieri e c per me
introducendo parole nuove
introducendo concetti nuovi introducendo
idee nuove ci permette di superare
diciamo i limiti che noi abbiamo
attualmente bene vi ricordo gli
appuntamenti guardate come ho scritto
bene la lavagna ho fatto un salto
quantico nella scrittura sila pianelle
serve bravo donna ho fatto un salto
quantico nella scrittura
l'uomo quindi se noi abbiamo il concetto
di male
esatto non possa percepire il male
esatto esatto se non abbiamo il concetto
di mano cosa farò del male se non
abbiamo il concetto di morte non
possiamo morire tra virgolette e questo
è l'alchimista ecco un libro che
suggerisco di leggere l'alchimista di
paulo coelho quello è un classico se non
avete letto se non l'avete letto
leggetevi l'alchimista allora guardate
che bella scrittura abbiamo un salto
quantico nella grafia abbiamo savona
sabato 27 aprile ore 20 e 30 apericena
singole lezione sulla seduzione quindi
sabato a savona questo sabato che viene
27 aprile apericena singole lezione
sulla seduzione poi abbiamo a roma
domenica 5 maggio dalle 9 30 alle 19
immersion poi riprendiamo il cross a
torino
torino 10 maggio allora 21 ci sarà la
lezione su sedute come sedurre e farsi
amare e poi da new entry milano domenica
26 maggio dalle 9 30 19 una full
immersion analoga con programma diverso
ma il sistema analogo a quello a quello
di di roma e per tutte queste cose qua
per le info e il 333 15 11 7 0 33 33 15
11 703 bene
un saluto a tutti un saluto a tutti e va
bene ci saremo brava giu di genova bene
bene ci vediamo più tardi ci sarò nel
raid più tardi intorno persone 22
tornare 22 più o meno live
ciao a tutti buona notte intorno alle 22
alle 22
ciao a tutti buona buona notte si buona
cena buona cena intorno nel 22 a dopo
ciao a tutti buona cena a tutti ciao a
tutti